Este programa de JS busca calcular el precio de un viaje en auto. Solo considera el gasto en combustible.

Pide al usuario ingresar el consumo de combustile en litro por klimetro, los cilometros recorridos 
y el precio del combustible. Luego calcula el precio del viaje en pesos

Realiza una validacion del tipo de dato ingresado por el usuario enc ada caso para segurase de que se ingrsan
numeros. Por ultimo, el programa se ejecuta preguntado al usuario si queire calcular el precio de un viaje,
esto permite que se puedan calcular varios viajes sin tener que volver a abrir el programa.
